
6.¿Cómo trabajar con módulos, ficheros de texto y binarios en Python?

Módulo: le permite a usted organizar lógicamente su código Python.
Agrupando código relacionado dentro de un módulo hace el código
más fácil de entender y usar. Fichero de Texto: Un objeto de tipo 
file también ofrece un método llamado read (). Este método leerá el 
fichero en su totalidad y lo devolverá como una cadena de texto. 
Binarios: Para procesar elarchivo de a bytes en lugar de líneas, 
se utiliza la función contenido = archivo. Read (n) para leer n bytes
y archivo. Write (contenido), para escribir contenido en la posición
actual del archivo.
 




